Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《(Галерея қошеметі)》
《Уау! 》
♬～
《Мені ештеңе таң қалдырмайды》
《Мен мұндай болатынын білдім》
《Тез ақшаны қалау➡
Күн сәулесі түскен жерді тастап кеткен сенсің.
《Жасырын ойында ұтылып, сыйлығын алған сен болдың.》
《Сенде мен шыңдаған талант бар➡
Өз қолымен езілген》
《Мен саған жұмсаған уақытымды қайтарғаныңды қалаймын.》
《Роза, менде сенімен бар болғаны осы》
《Бақытқа орай, менің көз алдымда басқа адамдар бар.》
《Мен өзімді сол адамды тәрбиелеуге арнаймын》
《Бұл кім? Бұл 》
《Білудің қажеті жоқ》
《Шынымен сен ақымақ әйелсің》
《(Розаның жылағаны)》
(Розаның айқайы)
(Хауа ананың ентігу дыбысы)
Анау... сол қол...
Протездік қол? Протездік қолмен гольф ойнайсыз ба?
А... Мен онша таң қалған жоқпын.
Бұл жер астында өмір сүру үшін төлейтін баға.
Енді жалғастырайық.
Мен әлі ештеңе жоғалтқан жоқпын.
♬～
Бас тарту! Бас тарту! Розаның қолы солай болып қалды➡
Мен күресті жалғастыра алмаймын.
Бұл басқаша айтады.
Біз шешілмейінше күресуді тоқтатпаймыз➡
Ереже
болуы керек емес пе?
Сонымен... онда➡
Роуздың протездік қолы жөнделгенше матч тоқтатылды...
Бұл кеңес беру мүмкін емес.
Сәйкестік жалғасуда
Эй... Ханым, жақсысың ба?
Үндетпе, протез қолым сынған ғой.
Мен көремін.
Сенің сонша жылдам ұшқан себебің➡
Мен түсіндім.
Қайырлы таң,
Мен білегіме салмақ түсіретін үздіксіз толық кадрларды жасай алдым➡
Өйткені протездік қол соққыны сіңіре алды.
Бұл үлкен қулық ➡
Әлгі протездік қол ауыртпалыққа шыдай алмай, сынып қалды.
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Еваны бір қолмен жеңуге мүмкіндік жоқ... әлі.
Көздер әлі өлген жоқ
Менің де жүрегім жаралы емес.
Иә
Жалыным әлсіреген жоқ.
Содан кейін тек оқ атуды жалғастырыңыз
Сіз құлағанша
Оған дейін мен оны өртеп жіберемін.
Ол жігіттер үздіксіз құрылыспен айналысады.
Демалыңыз! Шын айтасың ба?
Әпке, осылайша➡
Бұл учаскедегі құрылыс жұмыстары түнде басталады.
Оған дейін мен бір жерге қашуым керек.
Роза мырза айтты, солай ма?
«Хауа қайтып келгенше осында күтіңіз».
Бірақ мен сізбен мүлдем хабарласа алмаймын➡
Егер Хауа қайтып келмесе...
Мен қайтамын, маған сеніңіз.
Хауа...
Қарсыласыңыз мүгедек болғандықтан ғана бұрыштарды кесуге тырыспаңыз.
Жоқ немесе мүмкін емес
Өйткені мен жарақат алудың ең қорқыныштысы екенін білемін.
《Бақытқа орай, менің көз алдымда басқа адамдар бар.》
《Мен өзімді сол адамды тәрбиелеуге арнаймын》
♬～
《Сіз бе?》
《Кім?》
《Мені танымайтын ақымақ болуың керек》
《Егер сіз бәс тігуге арналған гольф ойнағыңыз келсе➡
Маған бірнеше сөз айтыңыз.
《Қорғау ақшасын жинауға келдің бе? 》
《Оны басып көріңіз》
《Жүргізушімен бірге барыңыз》
《Тікелей Blue Bullet соққысы! 》
♬～
《Мен соқтым ба? 》
《Бұл туралы》 《Не? 》
《Оны менің астыма қойыңыз》
《Онда мен үлкенірек сомамен бәс тігу матчын орнатамын》
《Мафияның қол астында жұмыс істеме》
《«Мен барсам, бұл соңы»➡
Себебі әпкемнің аузында қышқыл дәм бар》
《Жарайды, не қаласаң, соны істе》
<Менен қашық болған сен едің➡
Кенет кабинетке келді＞
《Бұл сахнаның артында өмір сүретін заңсыз тіршілік》
《Ол күн сәулесінің астында жүреді➡
Гакчитачи жоқ Катаги➡
Сонымен қатар, ол өте атақты》
《Бір сәтке де кездескеніміз керемет...》
《Мен мұндай жазбаны есту үшін келген жоқпын.》
《Сіз шынымен осы жапондармен соғысқыңыз келе ме? 》
《Неге? 》
《Себебі мұны істеу мағынасы бар》
<Қызыл Роуз Барретт! ＞
♬～
Сіз бір қолыңызбен соншалықты алыс ұша аласыз...
Айттым ғой, менің жоғалтатын ештеңем жоқ.
түйреуішке 140 ярд қалды
Бұл мен үшін ең жақсы қашықтық.
Негізі жарақат алу қорқынышты.
Допты соққыға тигендегідей кесіңіз➡
Сіз оны 3 ағашпен ұра аласыз ба?
Мен допты тек жүргізушімен соққанмын.
Содан кейін тікелей орманның сол жағын көздеңіз.
Мен білемін
<Тікелей көк оқ тиді! ＞
♬～
117 ярд қалды ма?
Бұл саңылау сызбаға айналса да➡
Біздің артықшылығымыз абсолютті.
Жеңіс мызғымас
Мерекеге дайындық
Апа, өтінемін, мен сізге сенемін.
Анри, мұқият қара.
Бұл менің соңғы түсіргенім шығар.
Әпке...
А... бұл сенің жеңдің деген сөз.
<Жоқ, Хауа, мен сені кездестіргеннен бері➡
Бұл туралы көп ойланыңыз＞
<Мен жер бетіндегі әлемге барамын. Егер мен сені жеңсем➡
Мен осы уақытқа дейін өміріме өкіне аламын＞
<Бұл Роуз Ареонның... жоқ, менің гольф өмірім➡
Соңғы түсірілім＞
<Қызыл Роуз Барретт! ＞
Осы соңғы минутта мен тамаша соққы жасадым...
Мен қатыстым.
Істікке
Жүр! Бар!
Тек қалыңыз!
Ах... Үлкен аға... Ақымақ.
Өте ақымақ!
Оны салыңыз! Ішке кір!
Оны салыңыз!
♬～
Қандай ұят!
Алайда, керісінше, сізге қысым болды.
Иә, менің тарапымнан бір қате атылып, жеңіс екінші жаққа ауды.
Бұл саңылау ұтыс болып табылады.
Жасыл жерге міндетті түрде көз жеткізіңіз...
PW Оны шығарыңыз, иә?
Бұл сізді жасыл алаңға апармайды.
Мен оны бар күшіммен тербеткім келеді
Бұл соңғы ату болады
Фу…
Жарайды, мен саған қалдырамын.
《Маркерді жүктеңіз➡
Балғаны көтеріңіз➡
Мақсат➡
Триггерді➡ тартыңыз
Бөшкеден босату》
<Аспанның қызыл оғы! ＞
Әпке, жақсы емес, жақында келеді!
Амал жоқ, кеттік, Лили.
Менімен бірге жүр
Кешіріңіз, кешігіп қалдым!
Хауа осы уақытқа дейін қайда болды?
Толығырақ кейінірек! Атпен жүру, бұл кішкентай, бірақ
Қосымша бір сөз
Қайда бара жатырсың?
Әзірше мен тапсырыс берген қонақүйге барамын.
Сонда? Содан бастап бұл әркімнің өз қалауы бойынша.
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз және кез келген нәрсеге айнала аласыз.
Хауа? не? бұл үлкен ақша
Уау (Эмили) Ақша көп!
Өмірдегі толық өзгерістер
Бұл бостандыққа қашу!
(Барлығы қолдайды)
Ол келді ме? жеке куәлік
Барлығыңызға жеткілікті.
Аты сәл өзгереді➡
Менің фоным таза және мінсіз.
Егер сізде бұл бар болса➡
Балаларыңызды мектепке жібере аласыз➡
Әрине жұмыс істеуге болады.
Салық төлеу керек болса да
Жеке куәлігіңізді қалай дайындадыңыз?
☎(Випера) Жыланның жолы – жылан
Жылан әйел күткендей ☎ Жылан!
Бұл қанша тұрады? ☎ Ол үшін уайымдамаңыз
☎ Бұл менің сыйлығым.
Ум...
📱 Рахмет
Сізге алғыс айтуым керек.
Кездескенше (дыбыс кесу)
Мен құмар гольф ойынынан шығып жатырмын.
Маған өмірден көбірек ләззат алу керек.
Иә
(Балалардың толқуы)
Уау... міне! Секіруге болмайды!
Аа, кешіріңіз.
Сонымен, құрылыс мерзімі ...
Мен көремін. Мен түссіндім.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Дүкеннің іші бір апта ішінде аяқталады.
Бұл Эмили мен оның достарын мектепке ауыстыру тәртібі➡
Мен өтініш бердім.
Дүкенді әпкем екеуміз басқарамыз.
Эмили мен оның достары мектепте оқиды.
Енді Хауа не істейді?
Бұл гольф, солай ма?
Гольф ойнамау➡
Тек гольф ойнаңыз, нағыз джентльмен спорты.
Дұрыс, Хауа тек гольф ойнайды.
...Ол Хауа қайда?
Маған жаңа ғана қабылдау бөлмесінен қоңырау келді➡
Сіз біреумен кездесіп жатқан сияқтысыз
мақсаты қандай?
Неге...
Неге... мұнда неге келдің?
Әпкем маған осылай қарап тұрды.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сіз сондай тәкаппар және тітіркендіргішсіз➡
Ол менің апамды жеңген ең жаман бейбақ.
Бірақ➡
Мен қиналып тұрмын, сондықтан мен сізге бір нәрсені айтайын.
Өткен күні бәс тігу матчында жеңіліп қалған Кэтрин кемпір ашулы➡
Мен әпкеме өлтіруші жібердім.
Раушанға?
Сізге де.
Мафиямен араласу деген осы.
Өлгің келмесе, бұл қаладан кет.
Мен де қаладан кетемін
Тез болғаным үшін кешірім сұраймын.
Сонда кездескенше
Мен сені енді ешқашан көрмеймін, тіпті көргім де келмейді!
Қалағаныңызша өмір сүріңіз, қалағаныңызша өліңіз!
Иә, аламын.
Қалағаныңызша өмір сүріңіз, қалағаныңызша өліңіз.
♬～
А... Мемлекеттік кеңседе қандай тәртіптер бар?
Неліктен бұл ұзаққа созылады?
Біртүрлі атау
Барлығын кешіріңіз
Хауа!
Ах...
Неге мұнда?
Роуз мырза маған хабарласып, мән-жайды сұрады.
Мынаны алыңыз
Мен ақша, киім сияқты қажетті заттарды жинадым.
Кешіріңіз Хауа
Біз үшін қауіпті нәрсе жасаңыз...
Мен мұны өз қарсаңымда жасадым!
Біз Катаги болып, дұрыс өмір сүреміз!
Балаларды маған қалдырыңыз
Иә, мен сұрадым.
(Шығу қоңырауы)
Сіз Жапонияға барасыз, солай ма? Сол жапондықтармен танысу үшін
Гольф ойнау үшін...
Біз тағы кездесеміз, солай ма? Мен күтетін боламын!
Рахмет саған Хауа!
Сіз міндетті түрде бақытты боласыз!
Ева... өзінің сүйікті гольф ойынын ойнайды!
♬～
《Атың кім? 》
《Эвангелин》
《Тегің кім? 》
《Түсінбедім》
《Депозит расталды》
《Үйге апаратын дәмді нәрсе сатып алайық.》
《Сіз де тәтті алғыңыз келе ме? жақсы? 》
《Арнайы》
《«Сувенир»? Не? 》
《Тәттілер? 》 《Ойыншықтар? 》
《Екеуі де》 《(Балалардың қуаныш дауыстары)》
♬～
Сол бейбақ...
《Оңға сәл ығысқан》
《Өшірулі》
Фу…
Ол мені тура мағынада қуып жіберді.
Сені ойламаған жерден шақырғанның несі айып?
Мен де, сен де... (Раушан) Айтшы.
Менің Хауа анадан қандай айырмашылығым бар?
Сіз мұны білесіз.
Ерік
Өз талантыңызға сүйеніп, өзіңізден әлсіздерді жеңіңіз➡
Аздап ақша тауып бақытты болғандармен➡
Өзінен күштілермен күресуге үнемі аш болатындар.
Ол соңғысы болды.
Бұл жалғыз айырмашылық.
Неліктен сен Хауаны тастап кеттің?
Себебі мен оны толығымен жетілдіре алмайтынымды түсіндім.
Ішінде ұйықтап жатқан нәрсе оянбаса
«Ұйқыдағы заттар»…
Аа, оянбағанша➡
Ол әлі де қорқынышты гольф ойыншысы.
Мен оянсам ше?
Гольф әлеміне жаңбыр жауады.
Оқ жаңбыры
Түсіндім, өкінбейсің.
Nafres Airlines 224 рейсі жақын арада ұшады.
《Бір күні шынайы әлемде➡
Арнайы квота ретінде емес, турнирдің ресми қатысушысы ретінде...》
《Менің көңілім үшін...》
Маған қайта қоңырау шалма
Менің сіздей бос уақытым жоқ.
♬～
Мен сізге енді қоңырау шала алмаймын.
《(Галереядағы қошемет пен шапалақ)》
♬～
Еваға барыңыз
Күн шуақты жерге...
(оқ ату)
Не? Бұл тегін бе? өтірік
Олай болса көбірек әкел, бар болғаны.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
<Мен 3-ші эпизодта қысқаша пайда болдым және келесі эпизодтың басты кейіпкері боламын>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory